Propriedades dos componentes

Durante o desenvolvimento do projeto CineTag estamos passando informações das páginas para os componentes através de propriedades. 
Por exemplo para definir qual imagem vai aparecer no banner:

<Banner imagem="home"></Banner>

Ou qual texto irá aparecer no título:

<Titulo>Um lugar para guardar seus vídeos e filmes!</Titulo>

No React chamamos essas propriedades de props.

O que são props?

Props são propriedades de uma classe ou função JavaScript que podem ser passados aos seus componentes filhos. 
É possível enviar como “prop” diferentes tipos de dados e até mesmo outros componentes. 
É fundamental na criação de componentes ser por meio de comunicação entre eles.

Mas perceba que enviamos propriedades de duas maneiras diferentes. 
A segunda maneira, onde inserimos o texto do componente título, é chamada de props.children.

O que é props.children?

A props.children (propriedade filha) é uma propriedade especial do React que contém qualquer elemento filho definido no componente. 
Ela é usada para exibir o que você inclui entre as tags de abertura e fechamento ao chamar um componente.
